웨슬리 스나입스 (쇼 역)
아트 오브 워 (2000년 작품)
앤 아처 (훅스 역)
마우리 체이킨 (카펠라 역)
마리 마티코 (줄리아 역)
캐리-히로유키 타카와 (챈 역)
마이클 빈 (블라이 역)
도날드 서덜랜드 (토마스 역)
밀레니엄을 몇 분 앞두고
있는 이곳 홍콩에서
아시아 최고의 기업가
'데이빗 첸'을 만나보죠
세기말에
대한 감상은요?
글쎄요, 양력으로는
세기말이 맞지만
우리 중국인들은
음력을 쓰니까
단기 4598년
꽤 됐죠?
하지만 지구촌은
하나인 만큼
우리 중국도
기뻐해야죠
이제 동,서양은
하나이니까요
여러분 맘껏 즐기세요
뭐하는 거죠?
뭘 망설여요?
노박, 나도 살아야지
잘못됐다간 중국산
콩밥 먹게 될 테니까
여유가 있어 좋네요
10분 지났어요
그가 보입니다
걱정 마
실수는 없을 테니까
좋아요
됐어요
좋아
별로야
창쪽에서 일한다며?
맞아요
오늘은 아냐
송신 포트가 안 보여
가만
가만, 먹고 살려면
머릴 굴려야지
엉덩일 잘 돌리거나
됐어
전송 중
자, 그럼 중국의 미래를 위하여
카운트 다운 합시다
준비됐나요?
아니, 왜 이래?
무슨 일인가?
Y2K인가?
Y2K?
아냐, 그럴 리 없어
어림도 없지
새해 복 많이 받으세요!
복 많이 받어!
시작하지
찾았어
좋아요? 좋아요?
딸 같은 애들한테
더러운 놈
멋진데
다 찍었어?
그래
시작하지
전화
연결 중
- 안녕하쇼, 국방장관?
- 누구야?
당신 양심이라 해두죠
전송 중
일단 홀의 모니터부터
한번 보시죠
유엔 구호기금을
중국 미사일 개발에 썼더군요?
그건 기아 기금으로
쓰여질 돈이었어요
북한 정부랑
짜고 놀았겠지만
세계 언론이
가만히 있을까요?
뭘 원하나?
내일 남한과의 평화회담에
다시 응해요
그렇겐 못해
전송
그가 여기 있어! 빨리 찾아!
모니터부터 보실까…
그래도 거절한다면
1번을 누르고…
승낙한다면…
탁월한 선택입니다
들킨 것 같은데…
쇼
경호원들이
접근 중이에요
첸 옆엔
'알렉스 윈게이트'
언론계의 거물
미국, 유럽, 중국
차이가 없죠
아무래도 우리 중국은
경우가 좀 다르죠
물론 완전 개방을
요구하는 건 아니오
알렉스, 당신이
상관 할 일이 아닐 텐데요?
가만, 선생은 누구지?
나요, '에디 머피'죠
잔 좀 들어 줄래요?
날 때렸어, 저 남자가
좋아, 다음 단계
그래, 알았어
알아
다음이 무엇인지…
다가간다
차 쪽으로…
곧바로 접근한다
사무총장님
북한이 다시
평화 협상에 응했는데
어떻게
설득하셨나요?
별 것 없었소
상호간의 문화적
차이만 극복하면
우린 모두
하나가 될 수 있소
남북한 평화
협상을 무사히 마친
토마스 사무총장의
언급이었습니다
알았어
이번 건으로
이름 꽤나 알리겠군
하지만
자네 아나?
얼마나 많은 미국인이
유엔 사무총장 이름을 아는지?
미국인의 3%야
총장님
명성이 높아질수록
유엔 지지도도
그만큼 올라가죠
당신이 쓴 방법을
시민들이 알았다간?
정석은 아니었지만
중요한 건 결과죠
아무튼 중국과의
협상만 성공하면
유엔은 엄청난
힘을 잡게 돼
어쨌든
당신 팀은
당분간 좀 쉬도록 해
다친 친구는 어때?
요양이 필요하긴 하지만
상태는 좋아요
극비리에 진행한 일이라
그래 갖곤 복귀 못하지
누가 뭐래
미안!
- 그쪽 어깨였어?
- 담배 끊었잖아?
맞아, 이걸 마지막으로
여기선 금연이야
좋아
그런데 어쩐 일이야?
명퇴라도 권하려구?
그래
나도 좀 궁금했지만
자넬 한번 테스트 해보라더군
그게 그렇게 궁금하면
엘레노어가
직접 왔어야지
알면서 그래
무슨 일이든 먼저
움직이는 법이 없잖아
정말이야?
날 테스트 해보겠다고?
망가진 몸인데, 뭐
자네 정도는 우습지
좋아, 어디 한 번 해보자구
- 준비됐어?
- 당근이지!
뭐해?
잔뜩 폼만 잡고
넌 어떤데?
이런, 젠장
괜찮아?
그래, 괜찮아
이런, 피 나는데?
- 괜찮아
- 아냐, 잠깐 좀 봐
피 난다니까
제길…
이런, 꿰메야겠어
됐네
곧 간호사가 올 걸세
고마워요
난 벌 받을 거야
자넬 이렇게 만들다니
아무렴
어때?
잘 꿰맸네
역시 의사는 유색인이야
왜?
수술은 황색인이 잘한다니까
이런 때깔은 어때?
임무 수행 중에
총을 잘 맞지
그럼 은퇴해야지
그러기엔 너무 젊어
젊고, 또 똑똑하지
뜨겁지 않아요?
괜찮아
- 프랭크
- 뭘 찾았나?
어제 도착 된
중국발 화물인데
인부들이 아침까지
별 관심 없었나 봐요
젠장
우리측 세관원이 찾았데요
무슨 뜻이야
난 중국어 몰라
통역이 베트남어라던데
홍콩 난민촌에서 출발한
유엔 난민이라고…
- 새로운 삶을 찾아 미국으로 향한
- 홍콩 난민이라고, 레이!
엠네스티 불러
혹시 그들은 알지 모르니
네, 반장님
고맙습니다
그들이 원하는 것인지 모르니
시내에서 있는
중국회의와 관련 있을까?
유엔 주제하에…
이 난민들이 홍콩에 있었더라로
사실은 존재합니다
유엔 관리들
감시하에 있었다는
막노동자라는…
당신들은 인권에 대해
이야기 합니다
여기서 3마일 떨어진
막노동판에 대해
여기서 1마일 떨어진
노숙자들에 대해
그러나, 당신들은
우리 정부에 대해
인권을 이야기합니다
- 단 하나 제 관심은…
- 중국의 우대사입니다
이틀 안에 중국은
유엔 무역협정에 사인하고
문화적인 아닌, 상업적으로
50년간의 고립을 끝내려 합니다
15억의 새로운
소비 시장의 문을…
우대사가 죽은 난민들과
관련 되었다고 생각하나요?
의심이 가
유엔 대사로 오기 전
난민 정착 책임을 지고 있었거든
여기 무역업과 관련된
인사들을 만나는 모습이 있어
인간 밀매업자
노예 무역상
정확히
뭔가 의심적은 게 있다고
내 본능이 말하고 있어
당신은 늘 의심적은 게
있다고 생각해요
오늘, 첸 주최로
우대사를 환영하는 만찬이 있어
우대사에게 덫을
놓으라는 이야기인가요?
준비 되었다면
참, 어깨는 어때?
별로죠
엘레노어
여기 있었군
여기
당신 한참 찾았어
믿을 수 없군
우리가 만나다니
아직 우리는
만나지 않은 거죠
물론이지
잠깐, 실례해도 될까?
우린 보안국을 살피고 있어
그는 골치거리야
예, 알고 있어요
어떻게 할 거지?
보고 되었어요
지금 진행 중이죠
토머스는
팬이 아닌 것 같애
반대죠
지난해
우리의 업적 안에
막판에
중국과의 무역협정이…
고맙네
그만 둘 순 없지
엘레노어
불평이 아니라
지난 2년 동안
두 번이나 총에 맞았어요
6번 뼈가 부러졌지만
의료계획도 없어요
알다시피 우리가
수백만 달러를 지불하고 있잖아
모든 유엔 직원들이
감봉 조치 되었어
그럼 감봉 되기 전에
직장을 옮길까요
안정적인 곳으로
경력을 쌓을 수 있는…
경력? 예를 들면?
CIA, NSA?
확실한 건 없어
맥도널드요
그래요, 하나
아니, 둘 정도
들어봐요
정권은 바뀌지만
맥도널드는 영원하죠
맞군, 그 점이군
그러나, 우린 지금
정치적으로 위협이 될
나쁜 상황에 처해 있어
낙하산도, 기관총도 없는
그냥 엿들을 수 밖에 없는
공원을 거니는 것
이 뉴욕에서
공원을 거니는 것은
죽을 수도 있다는 것이지
그들은 우리를 자유무역의
이득으로 팔고자 하지, 자유무역
자유무역이라니
말도 안돼
먼저 티벳인들의
권리부터 보장돼야 돼
유엔협상을 중지하라!
중국의 인권을 지원하라!
유엔은 중국에서의
우리 주권부터
보장한 후에…
티벳에 자유를!
데이빗 첸 소유로
알려진 이 호텔엔 현재
중국의 세계 시장 진출을
반기는 외교관들로 가득합니다
맘에 안 들어
다시 할게
이곳 메그니피션트 호텔…
잠깐, 기다려요
미안해요
왜, 찌르죠?
- 아뇨, 난…
- 농담이에요
그렉씨
유엔 보도기자군요
잘해봐요
천천히, 진정하고
안녕
안녕?
뭐?
너의 그 태도
- 역시 넌 대단해
- 글쎄…
전통에 얽매인
나라를 떠나서
여기서 3년만 살아봐
그럼 변해
- 내가 먼저 통역할게
- 그래
미국 회사들은
중국 시장에 관심이 많고
경제 발전을
꽤 할 수 있는 기회지만
일단 두 가지
사항을 고려해서…
네, 지당하신 말씀입니다
일주일쯤 됐대요
- 부착했어요
- 그래, 알아
요리가 맛 없다고 불평해요
음식에 향료를 너무 썼다나
그래, 굶어죽는 사람도 있는데
여러분
이렇게 와 주셔서 감사합니다
우리 중국과 서구 사회는
전쟁보다는 무역이 먼저였으며
그 결과
오늘 이렇게 함께 하며
탄탄한 관계를
다지게 되었습니다
이번 협정으로 양국 모두
좋은 결실을 맺게 됐는데
경제 성장은
세계 평화를 향한
지름길이 되어 줄 것입니다
마르코 폴로가 여기 있다면
자랑스러워 했을 텐데
우리 중국 역시
서구 선진국과 함께
21세기를 이끌어
나가길 바랍니다
유엔 무역 협정으로
15억의 중국 인민들이
세계 시장에 등장하여…
티벳에 대한 사과 없이는
절대로
용납 할 수 없어…
내가 맡을게
내가 더 빨라
15억에서
한 명은 빼야겠군요
인사가 길었군요
그럼 중국의 미래를 책임지고 있는
우대사님을 소개합니다
뭐라는 거지?
워낙 소리가 작아서
여기선 안 들려요
알아봐
녹음 됐으니까
나중에 분석해보면 돼요
유엔과 G8 정상의
귀빈 여러분
오늘, 저는 즐거운 마음으로
참석했습니다
영광스럽게도 제가 중국의
문을 처음으로 세계에…
블라이다
무슨 일이야?
범인은 운동복 차림이야
노박, 빠져나와
네, 지금 나가요
7층으로 간다
안나
누가 좀 도와줘!
- 비상구로 간다, 서쪽
- 좋아, 지원하지
- 밖에서 막아
- 알았어
주차장 쪽이야
따라 붙을게
곧 갈 테니까
협공하자구
비켜
쇼, 상황 보고해
쇼!
밖으로 나갔어
쇼, 안 들려
- 쇼, 어떤 상황이야?
- 총격전 중
이야기 해, 쇼!
- 위치를 알려줘
- 자네쪽으로 가고 있어
동쪽이야
그곳으로 갈게
밖으로 나갔어
안 보여?
비켜, 어서
찾았다!
- 어디야?
- 망할
77구역
알았어
그쪽으로 갈게
거의 다 왔어
중간 지역
공사 구역이다
어디야?
- 어디냐니까?
- 75구역
잡았어?
그리 갔을 텐데
아니, 안 보여
- 블라이
- 나타났어, 내가 잡을게
- 잡았다
- 목소리 안 들려
- 나한테 맡겨
- 블라이
쇼, 도와줘
맞았어, 총에…
- 쇼, 도와줘
- 블라이
블라이!
오, 맙소사
기다려
- 꼼짝 마라!
- 총 버려
총 버리라니까, 어서
총 버려, 당장
손 위로 올려
머리 뒤로
거기 꿇어, 어서
블라이!
쇼, 도와줘
가자, 어서
미안해요, 정말
괜찮아요
줄리아양 맞죠?
FBI반장 프랭크입니다
얘기 좀 할까요?
이리 온 걸
다행으로 알아
다, FBI 덕이야
사람 잘못 잡았어요
그런데 거기서 총은
왜 들고 설쳐댔나?
내가요?
중국 정부에 넘길 수 밖에
정신이 번쩍 들 걸
저 남잔 아녜요
아, 고마워요
필요하면 다시 연락하죠
세라믹 총이더군
금속 탐지에도 안 걸리는
유엔 보도국 기자증은
위조도 어려워
게다가 고도의
통신 장비까지
같은 정부 밥 먹는
식구 같은데
나보단 한 수
위인 걸로 봐서…
CIA 식구?
군 요원?
외국 정부 요원?
나 혼자 계속 떠들 테니
듣기만 하라구
중국 대사와
무역 협상안 조정에
불만을 품은
세력들이 있나 본데
중국과의 협상을
막으려는 건가?
무슨 일이야?
돌려
돌려! 돌려!
이런 망할 자식들…
빨리 은퇴하든지 해야지
화물을 수령했다
지문을 채취한 후
조용히 없애버려
증거 남지 않게
지문 채취해
미치겠군, 제기랄!
중국 대사의 피살 여파가
증폭되는 가운데
FBI는 간밤에 도주한 범인의
신원을 밝히길
꺼리고 있습니다
이메일 확인했어?
다시 전화 할게
- 전화 좀
- 별일 없죠?
들어봐
이쪽으로 돌려
같이 듣고 있소
우대사 암살자가
당신네들 대원이더군
밝혀지면
유엔에 큰 타격이겠지?
아니라면?
중국 무역 협상은 사라져
그건 우리 권한 밖이야
상관없는 일이라구
어쨌든 24시간을 주지
왜 협상을 막지
누가 무슨 이익을 얻으려고?
우리가 써먹던 방법이예요
무슨 소리야?
협박 말예요
우리가 쓰던 기술이라구요
당신 기술이겠지
언젠간 뒷통수를 맞게 될 날이
올 거라고 했잖아
지금이라도 당장 중지시켜
내 허락 없이는
앞으로
절대 움직이지 마!
- 총장님, 그래도…
- 됐어, 내 말부터 들어
저게 누구지?
이번 사건으로 중국과의
관계는 더욱
악화 될 전망이며
유엔의 무역 협정마저
지연되는 상황이지만
단교까지 가는
사태는 없을 것 입니다
데이빗 첸은
현재 회복 중인데
잠깐 담당의를
만나봤습니다
상태는 아주 좋습니다
팔에 박혔던 총탄은
무사히 제거됐으며…
나비야
안녕?
뭔가
갖고 있다지?
우대사 저격 총과 똑같아요
그 친구 지문도 있을 걸
중국계 마피아가
그 친굴 빼갔는데…
한 명은 머리에 총을 맞았고
나머진 가루가 돼버렸어
- 레슬링 시합 보나?
- 네
아주 가끔요
꼭 레슬링 같아
어째서요?
뒤죽박죽으로
뒤섞여서 엉뚱한데서
또 다른 인물이
나타나곤 하잖아
내놓으시지
고마워
음성파일 다운로드
녹음 됐으니까
나중에 분석해보면 돼요
어쨌든 반가워